# WellsAndEquipment
Программа, работающая с БД SQLite, которая организует работу с оборудованием на скважинах со следующими функциями:<br/>
1. Создание N кол-ва оборудования на скважине.<br/>
При выборе этого пункта пользователь указывает кол-во оборудования и имя скважины.<br/>
Программа создает указанное кол-во оборудования на скважине с указанным именем. <br/>
При создании оборудования каждому присваивается свой id и свое уникальное имя (генерируется программой с использованием латинских букв и цифр).<br/>
Скважина также создается программой с указанным именем, если ее еще нет в таблице.<br/>
2. Вывод общей информации об оборудовании на скважинах.<br/>
При выборе этого пункта пользователь указывает имена скважин, разделяя их пробелами или запятыми.<br/>
Программа подсчитывает кол-во оборудования на каждой скважине и выдает на экран таблицу вида "имя скважины - кол-во оборудования".<br/>
3. Экспорт всех данных в xml файл.<br/>
При выборе этого пункта пользователь указывает имя файла.<br/>
Программа выбирает все скважины из базы и записывает данные по ним и оборудованию в xml формате в виде
(одна и та же скважина или оборудование не могут повторяться несколько раз):
<pre>
<code>
&lt;dbinfo&gt;
&lt;well name="АААА"  id="123"&gt;
&lt;equipment name=”EQ0033" id="12"/&gt;
&lt;equipment name=”EQ0034" id="13"/&gt;
&lt;/well&gt;
&lt;well name="BBBB"  id="124"&gt;
&lt;equipment name=”EQ0038" id="11"/&gt;
&lt;equipment name=”EQ0039" id="14"/&gt;
&lt;/well&gt;
&lt;/dbinfo&gt;
</code>
</pre>

Дополнительная информация:<br/>
Проект оформлен для сборки при помощи maven.<br/>
Перечисленные пункты реализованы в виде параметров командной строки.<br/>
Для доступа к БД использовался sqllite-jdbc.<br/>
Файл базы данных test.db располагается в каталоге запуска программы.<br/>
Если файла еще нет, программа сама создаст БД и все необходимые таблицы в ней.<br/>

Таблицы для БД:
1. Well - скважина.<br/>
id: уникальный идентификатор записи (первичный ключ), генерируется средствами БД.<br/>
name Varchar(32) - имя скважины, уникальное, не может повторяться и быть пустым.<br/>
2. Equipment – оборудование на скважине.<br/>
id: уникальный идентификатор записи (первичный ключ), генерируется средствами БД.<br/>
name Varchar(32) - имя оборудования, уникальное, не может повторяться и быть пустым.<br/>
Well_id: ссылка на Well.id - id скважины, на которой установлено оборудование.<br/>
